"Bunu aşamıyorum" "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Bir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum? Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti evet! sen kazananısın
asla kaybetme! Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Geçmişten Gelen Meydan Okuma
Dehşet Verici Zera the Mant
Günaydın, Büyükbaba.
Günaydın.
Her zaman çok tatlısın, Anzu.
Neden bahsediyor?
Yugi nerede?
Hey, Yugi!
Anzu burada!
Tamam! Hemen geliyorum!
Bu sana yakışmış, partner.
Gerçekten mi? Fazla gösterişli olmadı mı?
Bence fazla sıradan.
Belki kollarına gümüş takılar takmalısın.
Ne?
Bana yakışmaz.
Anzu seni bekliyor.
Ona ne kadar havalı olduğunu göster.
Neden bahsediyorsun?
Birileriyle mi konuşuyordun?
Şey, hayır...
Çıkıyorum!
Anzu'nun sana ilgi duyduğunu anlayabiliyorum.
Ne?
Benimle dalga geçme!
Yugi?
Günaydın, Yugi.
Anzu, beklediğin için teşekkürler.
Bu bir zincir mi?
Bu, ben ve diğer benliğim arasında özel bir bağ oluşturuyor ve artık asla kırılmayacak.
Yugi ve diğer Yugi.
Onlar, Yugi'nin ruhunun iki yüzü gibi.
Diğer Yugi'yle Düellocu Krallığı'nda tanıştım.
Kimseye söylemedim ama düello yaparken normal halim olmuyorum.
Kalbimin içinde yaşayan diğer benliğimle yer değiştiriyorum ve o düello yapıyor.
Yugi, diğer ruhunun Milenyum Bulmacası'nın içinde olduğunu söylüyor.
Sorun ne, Anzu?
Hiçbir şey.
Hadi okula gidelim.
Tamam.
Ben gidiyorum, Büyükbaba.
İyi günler!
O iyi mi?
Ne demek istiyorsun?
Son zamanlarda çok kendi kendine konuşuyor.
Çocuklar bu yaşta çok şeyle başa çıkmak zorunda.
Ben de aynıydım.
İşte bu yüzden endişeliyim.
Ne!
Yugi, bu Pazar boş musun?
Neden?
Özel bir şey değil, ama boşsan neden birlikte bir şeyler yapmıyoruz?
Ee, Yugi?
Yugi?
Ne yapıyorsun?
Falıma bakacağını söylüyor.
Çocuk gibi davranıyorsun.
Etkileyici bir aksesuar takmışsın.
Gerçekten mi?
Bakabilir miyim?
Hayır, bakamazsın.
Benim için çok önemli.
Sadece bir anlığına.
Ama...
Dünyayı dolaştım ve her hazineyi gördüm, belki bunun ne olduğunu tanıyabilirim.
Yani...
Sadece bir anlığına.
Bu inanılmaz.
Tarihle dolu.
İyi misin, Yugi?
Anzu, bensiz okula git!
Onu yakalayacağım!
Herkesi alacağım!
Beni takip etmemi mi istiyor?
Tamam!
Hey, Anzu.
Günaydın.
Bakura!
Yugi'nin Yapbozu çalındı!
Nerede?
Şurada!
Diğerlerine haber vermeliyim!
Yugi'yi arayacağım.
Teşekkürler!
Çalındı mı?
Nasıl buna izin verdi!
Bu da ne?
Milenyum Yüzüğü kötü bir alamet hissediyor.
Milenyum Eşyaları, sonunda bir araya gelecek hafıza parçalarıdır.
Yugi Muto'nun hâlâ Milenyum Yapbozu'nun sahibi olması gerekiyor.
Ona zarar vermeye çalışan herkes benim düşmanımdır.
Burada kimse var mı?
Milenyum Yapbozumu geri ver!
Yugi Muto.
Milenyum Yapbozu!
Onu geri mi istiyorsun?
Milenyum Yapbozumu geri ver!
Eğer geri istiyorsan, benimle bir düelloda yenmelisin.
Sen kimsin?
Neden benimle düello yapmamı istiyorsun?
Sorularını cevaplamak zorunda değilim.
İki seçeneğin var.
Ya benimle düello yaparsın ya da yapmazsın.
Demek bu Yugi Muto.
Pegasus'u yenip Düellocular Krallığı'nı kazanabilecek biri gibi görünmüyor.
Gücü, Milenyum Yapbozu'nun içindeki diğer Yugi'den mi geliyor?
Amacım, Milenyum Yapbozu'nun içindeki ruhu bulmak ve diğer Yugi'nin kimliğini ortaya çıkarmak.
Eğer düşündüğüm kişiyse...
Millennium Puzzle'ı geri almak için seninle düello yapmak tek seçeneğim mi?
Ne yapacaksın?
Peki. Ama sözünü tutacağına emin ol!
Evet.
Diğer benliğim, beni duyabiliyor musun?
Yugi...
Güzel. Seni bu mesafeden bile ortaya çıkarabiliyorum.
Hayır.
Bu düelloyu kendi başına sürdürmelisin!
Ama neden?
İçime bir kurt düştü.
Birinin beni izlediğini hissediyorum.
Yani her zamanki gibi bana yardım edemeyecek misin?
Hayır.
Anlıyorum.
Senin için savaşacak ve Millennium Puzzle'ı geri alacağım!
Sana güveniyorum, partnerim.
Düelloya başlayalım.
Yugi, ilk hamle senin.
Celtic Guardian'ı hücum pozisyonuna yerleştiriyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Sesini daha önce duymuş olmalıyım.
Sorun ne?
Sıra sende.
Celtic Guardian, savunma pozisyonundaki canavara saldırıyor!
Cyber Jar, saldırıya uğradığında yüz üstü döner.
Cyber Jar'ın etkisi devreye giriyor.
Ne?
Bu kart ters döndüğünde, sahadaki tüm canavarlar yok edilir.
Sonra ikimiz de destelerimizdeki ilk beş kartı açığa çıkarırız.
Bunların arasındaki 4. seviye ve altı canavar kartları, istediğiniz savaş pozisyonunda sahaya yerleştirilir.
Silver Fang savunma pozisyonunda!
Mechanicalchaser, Ground Attacker Bugroth ve Cyber Jar...
Onun destesi bir Makine Destesi.
Olabilir mi?
Sen Bandit Keith misin?
Sen Keith'sin!
Farklı biri gibi görünüyor ama bandanasından tanıdım.
Joey, Düellocular Krallığı'nda onu yendi ve Pegasus onu sürgüne gönderdi.
Burada ne işin var?
Bu adamın eskiden Bandit Keith olarak bilindiği doğru.
Bu adam mı?
Keith okyanusa atıldı.
Neden kendisinden üçüncü şahıs olarak bahsediyor?
Ve benden ne istiyor?
Tabii ki senden nefret ediyor.
Sen olmasaydın, Amerika'nın bir numaralı düellocusu olarak tekrar şöhret ve servet sahibi olabilirdi.
Kahrolası, Yugi!
Benim sıram.
Hücum pozisyonunda Makine Kralı'nı çağırıyorum.
Makine Kralı, sahne üzerindeki her açık Makine Tipi canavar için 100 saldırı puanı kazanır.
Silver Fang'a saldır.
Jet Yumruğu!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Makine ordumdan korktuğun için çekingen davranıyorsun.
Ultra nadir kartımla seni daha da korkutacağım.
Hücum pozisyonunda Megasonic Eye.
Makine Kralı'nın etkisi saldırı puanını 100 artırır.
Makine Kralı, savunmadaki canavara saldır!
Yugi, canavarını tamamen yok ettim.
Ee? Neden Düellocular Krallığı'nda yaptığın gibi diğer benliğini ortaya çıkarmıyorsun?
Keith diğer benliğimden haberdar değil.
Peki nasıl biliyor?
Belki de o Keith değildir!
Ne?
Birisi Yugi'nin Milenyum Bulmacası'nı mı çaldı?
Düellocular Krallığı'ndaki başarısını kıskanan biri olmalı!
O da Yugi'nin peşinde olabilir.
Hadi gidelim!
Evet!
Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz?
Ders başlamak üzere!
Yugi Muto aniden hastalandı!
Nefes nefese kalarak ismimizi sayıklıyor!
Gitmezsek, Yugi...
Anladım!
Hadi, çabuk olun!
Evet, öğretmenim!
Muto'ya moral verin!
Bu kolaydı.
Ama gerçeği öğrenirse korkunç olur.
Elimizden başka bir şey gelmez. Bu bir acil durum.
Sonuç, araçları meşru kılar.
Atasözü öyle demiyor.
O zaman kocaman bir aptal-
Sakın söyleme!
Yugi, Millennium Puzzle'a uzan.
Ve içindeki ruhu çağır.
İstediğini yapmayacağım!
Benim sıram!
Lanetli Ejderha hücum pozisyonunda.
Ve Gaia, Yırtıcı Şövalye!
Gaia, Yırtıcı Şövalye ile Lanetli Ejderha'yı birleştiriyorum.
Saldırı gücü hala Makine Kralı'na eşit.
Gaia, Ejderha Şampiyonu, Mechanicalchaser'a saldır!
Çift Ejderha Mızrağı!
Makine Kralı 100 saldırı puanı kaybetti!
Benim sıram.
Savaş pozisyonlarını değiştiriyorum.
Megasonic Eye ve Ground Attacker Bugroth'u savunma pozisyonuna alıyorum.
Nadir kartım Makine Dönüşüm Fabrikası sayesinde...
...Makine Tipi canavarlar 300 saldırı ve savunma puanı kazanıyor.
Olamaz! Gaia, Ejderha Şampiyonu yok olacak!
Hadi, Makine Kralı.
Gaia, Ejderha Şampiyonu'na saldır.
Sorun ne?
Hiçbir şey yapmadan kaybedecek misin?
Bu, Düellolar Krallığı şampiyonu...
...ve Pegasus'u yenen adam olarak itibarını zedelemez mi?
Her zamanki gibi gerçek gücünü göster!
Diğer benliğim zor durumdayken asla pes etmez ve sakin bir şekilde durumu analiz eder.
Makine ordusunun zayıf noktasını bulurdu.
Ama...
Çağrılmış İskelet.
Biliyorum!
Makine ne kadar hassassa, o kadar çok zayıf noktası vardır!
Bunu sana kanıtlayacağım!
Kombo saldırım!
Makiu, Büyülü Sis!
Bu sis de ne?
Ve Summoned Skull hücum pozisyonunda!
Summoned Skull'un elektrik saldırısı, senin Makinelerin ıslandığında güçlenir!
Büyülü Şimşek!
Evet! Muhteşem bir geri dönüş yaptım!
Ne?
Düşündüğümden daha iyi dövüşüyor.
Sadece Millennium Puzzle'ın içindeki diğer ruhu ortaya çıkarması için onu izliyordum.
Şimdi ne gerekiyorsa yapacağım!
Özel replika kartlarım, diğer ruhu çıkarmak için art arda saldırılar başlatacak!
Burası mı?
Evet.
Bu ok, Yugi'nin yerini gösteriyor olabilir, Anzu.
Ama kim koymuş olabilir?
Hey, şuna bak.
Bu işe yaramaz.
Sıra sende.
Graceful Charity büyü kartı, destemden üç kart çekmemi sağlıyor.
Sonra elimden iki kart atıyorum.
Ultra nadir kart Zera Ritüeli!
Zera Ritüeli, toplam Seviyesi 8'den fazla olan canavarları feda ederek Zera the Mant'ı çağırmanı sağlar.
Doğru.
Şeytan Tipi canavarlar arasında Zera the Mant güçlü ve vahşi bir karttır.
Ama dünyada sadece üç kopyası var!
Büyükbabam, ultra nadir kartların en üstü olduğu için çok az kişinin onu gördüğünü söylemişti.
Olamaz!
Ground Attacker Bugroth ve Megasonic Eye'ı feda ederek Zera the Mant'ı çağırıyorum.
Summoned Skull bile Zera'yı yok edemez.
Şeytan Pençesi!
Bu ultra nadir kartı yok etmem imkansız!
Bu sıradan bir düello değil.
Bunun arkasında gölge güçleri olan biri var.
Yugi, neredesin?
Yugi, bize cevap ver!
Yugi!
Yugi...
Sorun ne? Elini uzat.
Millennium Puzzle'ı al ve diğerini çağır.
Onun kim olduğunu bilmek istiyorum!
Yugi...
Sırtın duvara dayandı.
Duelist Kingdom'ın yenilmez Yugisi nerede?
Diğer ben, işler değişmeden Millennium Puzzle'ı geri alamam.
Çık ortaya, diğer Yugi.
Ne yapmalıyım?
Yugi'ye saldıran falcı Keith!
Sanki biri tarafından kontrol ediliyor gibi, Keith nadir kartlarla Yugi'ye saldırıyor.
Ama garip davranıyor.
Ne yapıyorsun?
Yugi'nin Millennium Puzzle'ını parçalıyorsun!
Terk edilmiş binada alevlerle çevrili Yugi, çılgınca Puzzle'ını yeniden bir araya getiriyor.
Lütfen hemen kaçın!
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümü:
Parçalar Halinde Millennium Puzzle
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada bulunmuş gibiyim
Okul sonrası sınıfı boyayan gün batımı
Saçlarımı çok kısa kestiğimi söylediğinde hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş akıyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kendim olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şimdi birlikte geçirdiğimiz zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...